Allélluia!
C'est une question de foi.
Lorsque nous examinions notre vie quotidienne, nous découvrirons combien de fois nous avons besoin.
Lorsque vous examinez votre vie, votre vie quotidienne vous saurez combien de fois vous avez .
Lorsque quelqu'un dit, "Je suis chrétien" Je ris seulement.
Je suis chrétien, Je suis pasteur, je suis évêque , je suis cela..mais examiner votre vie quotidienne,
vous découvrez de la foi que vous portez .
Une profession vide de fois ne nous aidera pas du tout.
Une profession vide...
Voici la vie nous vivons actuellement, une profession vide de foi.
Je suis chrétien, tandis que vous n'êtes pas.
Que peut nous montrer?
Je suis chrétien - c'est une vide profession de foi.
La foi se manifeste dans les petites choses dans notre vie quotidienne.
Cela veut dire par foi.
Car nous n'avons pas de vie en tant que chrétien - sauf la foi.
Vous n'est que appliquer la foi lorsque vous avez besoin de la guérison - ce type de foi est le genre de chrétien vous êtes.
Vous appliquez la fois lorsque vous avez besoin de quelque chose de Dieu.
Dieu, aidez -moi, j'ai la foi.
Même de s'asseoir, vous avez besoin de foi de vous asseoir.
Se tenir debout- par la foi.
De dire Amen - par la foi.
De saluer- par la foi.
La foi est manifestait dans les petites choses dans notre vie quotidienne.
Tant que vous savez combien vous avez besoin de Dieu.
Mais selon vous - vous n'avez pas besoin de Dieu de vous asseoir.
C'est une grande erreur.
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de Dieu, et vous affirmez être chrétien.
Combien de vous réellement vous asseoir au nom de Jésus, par l'aide de Jésus,
ou, lorsque vous vous tenez debout vous dites, merci Jésus?
Non, vous n'avez pas besoin de Dieu pour ces choses. Vous pensez que vous pouvez le faire vous-mêmes.
Dites à votre voisin, “jusqu'à ce que vous commencez savoir comment vous avez besoin de Dieu.”
Je ne vous entendez pas.
Savez-vous que vous avez besoin de Dieu de s'habiller?
Même de se maquiller.
Vous avez besoin de Dieu de coiffer votre cheveux.
Combien de vous savoir cela?
Savez-vous que vous avez besoin de Dieu même de saluer?
"Comment allez-vous monsieur?" - vous avez besoin de Dieu de dire cela.
Regardez-moi - J'ai besoin de Dieu de tourner.
J'ai besoin de Dieu de prendre quelque chose du terrain.
Mais combien de vous savez cela?
Et vous dites que vous servez Dieu.
Vous dites que vous servez Dieu.
Satan vous attaque dans le domaine que vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu.
C'est où le satan vous attaque.
Satan vous attaque toujours où vous pensez que vous n'avez pas besoin de Dieu.
Lorsque vous voulez vous asseoir , satan vous attaque parce que vous n'appelez pas Dieu de vous aider vous
asseoir.
Lorsque Dieu n'est pas impliquer votre force est zero.
Dites à votre voisin “satan vous attaque lorsque nous pensons que nous avons pas besoin de Dieu”.
"Comment allez-vous?" - vous pensez que vous n'avez pas besoin de Dieu.
Satan entre.
Il surveille votre vie et vous étudiez et connaître la partie où vous n'implique pas Dieu.
C'est le domaine où il viendra et vous attaquer.
Vous voulez prier...D'accord, Je veux prier , attendez-moi...
En route vous n'avez pas besoin de Dieu, jusqu'à ce que vous arrivez où vous voulez prier,
mais avant l'atteindre - satan vous attaque.
Jusqu'à ce que vous savez combien vous avez besoin de Dieu, puis vous servez Dieu.
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de Dieu.
Vous pensez que vous n'avez pas besoin de Dieu dans les petites choses et que vous avez besoin de Dieu dans
les grandes choses.
Vous avez besoin de Dieu quand un docteur vous dit, "aller rédiger un testament ,
nous ne pouvons plus vous traiter. Juste manger et partir, mais dans ce cas il n'y a rien que nous pouvons
faire"
Puis vous vous sauvez à Dieu.
Mais aussi longtemps que le docteur vous dites qu'ils peuvent manier votre cas - vous n'avez pas besoin de Dieu.
Vous revenez toujours à Dieu avec un cas où tout éspoir est perdu.
Puis vous impliquez Dieu.
Vous n'avez pas besoin de Dieu.
Jusqu' à ce que vous savez combien vous avez besoin de Dieu, puis vous commencez de vivre une vie merveuilleuse - une vie de joie.
Puis vous vous découvrez - ce que Dieu dit vous pouvez faire,
ce que Dieu dit vous est et ce que Dieu dit vous pouvez réaliser .
Savez - vous que vous avez besoin de Dieu de me regarder?
Mais vous me regardez sans impliquer Dieu.
Mon Dieu, vous me regardez sans impliquer Dieu parce que selon vous vous n'avez pas besoin Dieu de me regarder,
jusqu'à ce que vous devenir aveugle.
Pendant que vous êtes aveugle vous dites "Dieu, ouvrez mes yeux de voir cet homme".
Vous comprennez?
Voyez, vous me regardez, Vous n'avez pas impliqué Dieu de me regarder,
car vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu de me regarder.
Mais lorsque vous êtes aveugle vous impliquez Dieu d'ouvrir vos yeux de me voir.
Dites à votre voisin, "jusqu'' à ce que vous savez combien vous avez besoin de Dieu".
Pas ma choix
dans les grandes et petites choses
Soyez mon guide, ma force ,ma sagesse, mes tous
Asseyez - vous.
Avant votre arrivé ici aujourd'hui, vos problèmès étaient tous au dessus votre force.
Vous avez réalisé que vous avez besoin d'aller à la Synagogue.
Vous manieriez vos choses vous-même.
Vous avez pensé que cette chose pourraient manié par vous-même sans problèmes,
mais il est plus supérieur que vous, et vous devez vous sauver ici
Vous êtes les bienvenus.
Jusqu'à ce que vous savez combien vous avez besoin de Dieu.
Je sais combien j'ai besoin de Dieu; c'est pourquoi je prie tout le temps, 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Je suis toujours dans une attitude de prière.
Regardez -moi, J'appelle Dieu de m'aider à tourner.
Regarder, comme je vous parle je parle à Dieu de m'aider tourner.
Je tourne et dis"Merci Jésus".
J'ai besoin de Dieu pour bouger ma jambe. "ôh Dieu merci".
Voila pourquoi je prie tout le temps
Parce ce que vous ne savez pas combienvous avez besoin de Dieu, c'est pourquoi vous avez l'heure,
quand et comment prier
Les grandes situations se passent rarement mais les petites situations se passent tout le temps.
Regardez-moi,car je n'ai pas appelé Dieu d'être impliqué - je ne peux pas bouger.
D'accord - "Dieu, merci - Je bouge".
Regardez, au même temps que je parle, je prie aussi, "merci pour Votre force de parler".
Je tourne encore une fois et prier "merci Seigneur, donnez moi la force de tourner ".
Si je veux endormir je fais la même chose.
Tout le temps - je prie tout le temps, parce que j'ai besoin de Lui dans tout que je fais.
Je sais à quel point j'ai besoin de Lui.
J'ai besoin de Lui d'être impliquer dans tout que je fais.
Puis - il n'y a pas de temps d'arrêter.
Votre problème ce que vous ne savez pas à quel point vous avez besoin de Dieu.
Ces domaines vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu satan profite d'entrer.
C'est la piste pour satan , sa voie - ces domaines vous croyez que vous n'avez pas besoin de Dieu.
Vous créez une piste et occasion pour satan de vous entre.
Au même temps que vous pensez que vous n'avez pas besoin de Dieu - satan a déjà vous entrez.
Il a utilisé tous ces petites choses vous croyiez vous pouvez faire vous-même, tandis que vous n'avez pas de
force.
Ces choses vous croyez vous pouvez le faire vous-même, ce n'est pas vous - vous n'avez pas de courage de le faire rien.
Dites à votre voisin, "A quel point vous avez besoin de Dieu".
Il faut savoir a quel point vous avez besoin de Dieu".
Je ne vous entendez pas bien.
Il faut savoir à quel point vous avez besoin de Dieu".
Encore une fois.
Tenez-vous debout maintenant. Est-ce que vous appelez Dieu avant faire cela? Voilà le problème.
D'où venez la force de vous tenez debout? De Dieu? Mais pourquoi vous n'implique pas Dieu?
Cela veut dire que vous utilisez votre propre force de se tenir debout.
Je vois la raison pourquoi vous avez des lésions de la moelle épinière.
Laissez-nous se tenir debout.
Asseyez-vous. Avez-vous impliquer Dieu?
Oui.
Pour la prèmiere fois.
Lorsque vous commencez de reconnaître et savoir que vous avez besoin de Dieu dans les petites
choses.....
La fois s'est manifesté dans les petites choses dans notre vie quotidienne.
Si vous voulez surmonter et devenir victorieux dans ce monde, vous devez savoir à quel point vous avez besoin de Dieu.
Pouvez-vous saluer votre collègue? Serrez la main de votre collègue.
Avez-vous impliqué Dieu? Pouvez - vous faire cela vous-même?
Impliquez-vous Dieu?
Oui.
Souriez. Impliquez-vous Dieu de sourire?
Suivez mes conseilles; vous vous en trouverez bien!
Amen!
Satan est très malin, un trompeur et tactique.
Vous devez impliquer Dieu.
Les domaines vous échouez d'impliquer Dieu ce sont les domaines satan il utilise.
Il ne faut pas dire "Je dois prier avant d'endormir", si vous priez déjà
Assis sur le lit il faut impliquer Dieu.
Coucher et étendre votre tête sur l'oreiller vous implique Dieu.
Lorsque vous vous allongez, vous commencez méditer avant d'endormir.
De prier avant de vous tenir debout et aller quelque part..
Puis, il n y aura pas de voie pour satan.
Ces domaines où vous trouvez difficile de pénetrer dans votre carrière, les affaires, la santé ou même le mariage
Celui-ci qui me surveille ne dors jamais; pourquoi endormez-vous?
Si vous ne priez pas , vous endormez.
Il vous surveille 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Il faut l'appeller 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, il faut impliquer Dieu 24 heures sur 24, 7 jours sur 7.
Comme vous me regardez, impliquez-vous Dieu?
Quelque chose se passe dans votre coeur, "Merci, Jésus!"
Juste, "Merci, Jésus!"est assez,
Est juste assez,
"Merci, Jésus!" - comme vous me regardez.
Cela veut dire que vous impliquez Dieu
"Merci, Jésus!" mais vous ne comprenez pas ce que cet homme dit.
S'il vous plaît, fais-moi comprendre.
"Merci, Jésus!" - juste merci Jésus.
Vous voulez vous asseior - "Merci, Jésus!"
Vous vous tenez debout - "Merci, Jésus!"
Vous voulez danser - "Merci, Jésus!
Vous pouvez commencer de là -"Merci, Jésus!
Lorsque Dieu entendez votre remerciement, Il ouvrira la relation avec vous; Dieu vous donnera une parole à
dire.
"Merci, Jésus! - regardez-moi, je me déplace.
Vous ne pouvez pas voir mes lèvres mais je dis quelque chose.
Ce que je dis est, "Merci, Jésus".
Mais vous ne verrez pas ce que je fais parce que je n'implique pas ma chair, mon corps.
Je ne l'implique pas voila pourquoi ce possible pour moi de faire d'autres choses à l'extérieur.
C'est lorsque j'implique mon corps de dire "Merci, Jésus" et quand vous m'appelez,
je ne serais pas capable de vous répondre.
"Merci, Jésus" - si je veux vous répondre, j'ai besoin de dire "merci, Jésus".
Ehe - Que dites-vous?
C'est parce que j'implique ma chair.
Nous combattons les esprits.
Si nos armes de guerre étaient charnel, j'aurais besoin de vous donner un pistolet et coutelas.
Mais notre arme de guerre n'est pas charnel parce que nous combattons les esprits.
Même en me déplacant maintenant - je donne et je reçois.
Si je donne seulement, et je ne reçois pas je serais sec.
D'accord, regardez-moi.
Je vous donne, mais je dois recevoir.
Recevoir, mon coeur doit impliquer Dieu.
Tandis que je donne, je reçois.
Je donne, Je suis rempli.
Vous donnez mais vous ne recevez pas.
La foi est le coeur d'un croyant.
Dites cela à votre voisin.
Encore.
La foi est le coeur d'un croyant.
C'est le coeur d'un croyant - voici la fois.
Si quelqu'un vous demande, "Qu'est-ce la fois?" - vous dites, "La foi est le coeur d'un croyant.
Quelqu'un dit, la foi est d'espérer Dieu de faire ce qu'il est attend à faire
Voilà la définition.
C'est simple - La foi est le coeur d'un croyant.
Et lorsque vous vivez par la foi, marche par la foi, parle par la foi....
Pendant que je marche, vous m'écoutez et je parle aussi à Dieu.
Si je veux vous parler je dis, "comment ça va?", mais au même temps je parle à Dieu,
car mon coeur est la foi.
Si je veux vous parler,cela ne m' empêche pas de parler à Dieu.
Je peux parlait à Dieu et au même temps vous parler.
Oui, parce que c'est mon coeur.
Seigneur je veux être comme Jésus à l'ntérieur de mon coeur
à l'ntérieur de mon coeur
Voilà pourquoi vous pouvez avoir toute forme de visage, rond, être grand, gros, jaune, rouge, vert
mais dans nos coeurs, nous sommes comme Jésus.
Le coeur d'un croyant est la foi.
à l'ntérieur de mon coeur
Seigneur je veux être comme Jésus à l'ntérieur de mon coeur
Encore une fois.
à l'ntérieur de mon coeur
Seigneur je veux être comme Jésus à l'ntérieur de mon coeur
Le christianisme est dans nos coeurs.
Commencez à penser à vous-même.
La plupart de nous adorent Dieu que nous ne connaissons pas.
Vous n'avez jamais entendu de Lui avant;
Il n'a jamais vous parlé ou agi avec et vous n'a jamais agi avec Lui.
Vous parlez et agissez avec Lui par imagination.
N'oubliez pas, tandis que vous vous asseyez dites"Merci, Jésus" dans votre coeur.
Et commencez de "prier" comme vous me regardez, parce que comme je vous regarde, je prie.
Ce que je dis ce que je reçois, mais je devrais aussi recevoir comme je vous donne.
Alors, de recevoir de Lui comme je vous donne, mon esprit devrais continue de "prier".
Commencez de dire,"merci, Jésus. J'ai besoin plus de les donner".
Comme je vous donne mon Esprit de aussi reçois de Jésus, alors je ne serais pas "vide".
Vous pouvez vous asseoir, dites merci.
Dépendez-vous sur Jésus de vous asseoir? Que dites-vous? "Merci Jésus".
Merci Jésus.
Il adore quand vous Le reconnaître, lorsque vous savez qu'Il est votre Seigneur et vous Le mettez à Sa place.
Il n'est pas un de ces choses; Il est le seul.
Vous faites votre plan. En fin de compte vous dites"D'accord, Je veux aller à l'église,
et je dois revenir vers midi et va à la réunion.
Vous Le faites une de ces choses.
Il est le seul.
Lorsque vous planifiez pour le seul, ne manquez pas ce plan.
Il n'est pas un locataire, Il est le propriétaire.
Le défi que nous avez aujourd'hui est notre éducation.
L' éducation est toujours là-bas.
Nous n'avons pas nous déconnecté de l'éducation par rapport à notre vie spirituelle.
L'éducation.
Vous n'êtes pas encore ce que Dieu dites vous êtes ; vous vous ressemblez à quelqu'un d'autre.
Vous vous ressemblez à quelqu'un ; votre réalisation est de quelqu'un d'autre.
Vous parlez comme quelqu'un d'autre: votre comportement est de quelqu'un d'autre.
Votre réalisation peut être comparé à quelqu'un d'autre - voilà comment il se comporte.
Voila pourquoi ils ne vous manquaient pas en votre absence,
car il y a beaucoup de personne alentour qui peux faire ce que vous faites.
Vous devez être unique.
Vous êtes envoyé de faire une différence.
Vous poursuivez ce que tout le monde a poursuivi.
Ce que tout le monde a accompli ce que vous voulez accomplir.
Vous n'êtes pas unique en aucune manière .
S'il y a une unicité dans votre vie - laissez-moi savoir.
Peutêtre votre cheveux - vous avez des cheveux blonds ou vous êtes grand, beau, ou vous êtes riche,
il n'y a personne autant riche comme vous, ou vous êtes un habile interlocuteur.
Non,vous n'êtes pas unique en aucune manière. Vous êtes comme les autres. Et pourquoi?
Voilà pourquoi le monde est stagnant.
Il y avait pas de différence dans le monde depuis longtemps.
Depuis ma naissance je ne vois pas de differénce dans le monde - le monde est toujours le même.
Les scientifiques ne peuvent pas avoir une percée plus.
Il n' y a pas de différence dans l'économie, pas de en la science.
pas de percée dans aucun domaine.
Lorsque nous n'avons pas de percée, nous continuons faire un tour de vie.
Ce que nous avons utilisé ce que nous continue utiliser.
L'idée nous avons appliqué au passé est la même que nous appliquons toujours.
La même idée.
Nous parlons des idées qui apparaît depuis 50 ans.
Où il y avait des découverts dans les domaines différents de vie, il n'y a plus cela.
D'où allons-nous?
Pendant que vous allez à l'aéroport vous vous apprenez qu'il n'ya plus d'avion.
Le peu d'avions que nous avons partout dans le monde sont détruits.
Il n'y a plus de nouveaux.
L' exploitation de ceux qu'ils étaient découvert il ya 5 ans étaient arrêté,
car il avait causé de crise et des accidents partout dans le monde.
L' énergie solaire dont vous parlait semble pas fiable.
Cela n'a pas encore été confirmé que le monde peut s'appuyer sur cela.
Il y a une crise dans le monde.
Il n'y a plus de découverts.
Nous utilisons toujours les vieux idées, récycler...
Où sommes-nous allés?
Je vous donnerais juste une seconde ou deux minutes de réfléchir de votre vie.
Etes-vous de l'Europe? De l'Asie?
D'où venez-vous? De l'Afrique?
D'accord, asseyez-vous et pensez s'il n'y a pas de découvert dans le monde dans votre domaine.
Nous ne manquons d'idées.
Le monde à manquer d'idée car nous ne parvenons pas à porter Dieu avec nous.
Nous ne parvenons pas à savoir comment nous avons besoin de Dieu.
Vous avez besoin de savoir à quel point nous avons de Dieu.
Vous avez besoin de Dieu de prendre une douche.
Vous avez besoin de Dieu de se maquiller.
Vous avez besoin de Dieu d'appliquer de la crème.
Vous avez besoin de Dieu de regarder le miroir.
Le moment vous savez à quel point vous avez besoin de Dieu, vous êtes avec Dieu 24 heures sur heure 7 jours
sur 7 jour.
Une pause en Dieu est une relation avec le diable.
Juste une pause avec Dieu est une relation avec satan car il n'y a pas de vide, pas de monde neutre.
Soit vous êtes l'obscurité ou vous êtes la lumière.
Lorsque vous n'êtes plus de lumière, vous êtes dans l'obscurité.
Vous ne pouvez pas confesser satan mais votre foi n'est pas pratique.
La foi doit être pratique.
Vous devez exercer votre foi de montrer votre croyance car la croyance dans votre coeur est libéré par la fois.
Si je dis que je crois - pour montrer que je crois, ma foi dois être pratiquée.
Si je crois, où est ma foi?
Je crois que Jésus-Christ est mon Seigneur et Saveur.
Vous croyez que Jésus est Saveur et votre Seigneur. Où est votre foi?
La foi est pratique.
Il n'y a pas de foi abstracte.
Elle doit être pratiquéE.
Si vous avez la foi qui n'est pas pratique, certainement , vous n'avez pas de foi.
"Je crois" - où est votre foi?
La croyance dans notre coeur peut seulement libérer par la foi.
Désormais la question; Etes-vous chriétiens?
Oui --cela veut dire que vous croyez que Jésus est votre Seigneur et Saveur.
Yes – D'accord, montrez-moi votre Saveur par la foi.